Repository: p0deje/Maccy
Catalog: Maccy/Settings/*.lproj/AdvancedSettingsViewController.strings
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# Ejh-zi-AFs.title
source: Temporarily ignore all new copies. You are likely to use it programmatically and disable application while copying sensitive data.
ja: このオプションを有効にすると、一時的に全ての新規コピーを無視します。 また、重要なデータをコピーする場合は、下記のコマンドを用いてMaccyを無効にすることもできます。
zh_hans: 暂停记录新的剪贴板项目。 此选项通常用于在复制敏感数据时通过程序调用来禁用本程序。
zh_hant: 暫時忽略所有新的剪貼簿項目。 此選項通常用於拷貝隱私資料時，透過程式調用停用本程式。

# JvB-ng-8vt.title
source: Clear history on quit
ja: 終了時、履歴をクリアする
zh_hans: 退出时清除历史记录
zh_hant: 退出時清除歷史記錄

# LFh-6b-GFi.title
source: defaults write org.p0deje.Maccy ignoreEvents true # copy data defaults write org.p0deje.Maccy ignoreEvents false
ja: defaults write org.p0deje.Maccy ignoreEvents true # データコピー defaults write org.p0deje.Maccy ignoreEvents false
zh_hans: defaults write org.p0deje.Maccy ignoreEvents true # 执行上述命令后再进行复制，复制完成后执行 defaults write org.p0deje.Maccy ignoreEvents false
zh_hant: defaults write org.p0deje.Maccy ignoreEvents true # 執行上述命令後再進行拷貝，拷貝完成後執行 defaults write org.p0deje.Maccy ignoreEvents false

# lwS-2p-WwS.title
source: You can also click the menu icon with ⌥ pressed. To ignore only the next copy, click with ⌥⇧.
ja: ⌥ を押したままメニュー アイコンをクリックすることもできます。 次のコピーだけを無視するには、⌥⇧でクリックします。
zh_hans: 您也可以按下 ⌥ 并单击菜单图标。 要仅忽略下一个副本，请单击 ⌥⇧。
zh_hant: 您也可以按住 ⌥ 並點擊選單圖示。 要僅忽略下一次拷貝，請按住 ⌥⇧ 並點擊。

# RA0-eh-Udt.title
source: Turn off
ja: オフにする
zh_hans: 暂停
zh_hant: 關閉

# jjU-HE-iIA.title
source: Avoid taking application focus
ja: アプリケーションのフォーカスを取らない
zh_hans: 不允许获取焦点
zh_hant: 避免奪取應用程式焦點

# WSh-1o-SG8.title
source: Clear the system clipboard too
ja: システムのクリップボードもクリア
zh_hans: 同时清除系统剪贴板
zh_hant: 同時清除系統剪貼簿

# 4MH-H4-Ce2.ibShadowedToolTip
source: Maccy takes an active application focus when the popup is shown and gives focus back when it's closed. The focus is needed for advanced macOS input handling such as Chinese helper or accent menu. Enabling this option would prevent Maccy from taking focus. There are certain situations when this can be useful: for example, pasting to a text editor that auto-formats code when it loses focus.
ja: Maccyは、ポップアップを表示するとアクティブなアプリケーションのフォーカスを取り、閉じられるとフォーカスを戻します。一方で、中国語ヘルパーやアクセントメニューなど、macOSの予測入力処理にはフォーカスが必要とされます。このオプションを有効にすると、Maccyはフォーカスを取らないようになります。次の例のようにこのオプションが役立つ特別な状況もあります。※例：フォーカスを失ったときにコードを自動フォーマットするテキストエディターに貼り付ける場合。
zh_hans: 允许 Maccy 的剪贴板弹窗获取焦点，弹窗关闭时返还给前台应用。高级 macOS 输入程序（如中文输入法或变音符号菜单）需要获取焦点才能使用。启用此选项后 Maccy 将不会获取焦点。 某些时候这会有所帮助，比如要粘贴文本到一个设置了失去焦点时会自动格式化代码的文本编辑器时。
zh_hant: 允許 Maccy 的剪貼簿彈出視窗取得焦點，並在關閉後返回給使用中的應用程式。進階 macOS 輸入程式（如中文輸入法或附加符號選單）需要取得焦點才能使用。啟用用此選項後 Maccy 將不會取得焦點。 某些時候這會有所幫助，比如要貼上到失去焦點會自動格式化程式碼的文字編輯器時。

# O2y-qd-u6c.ibShadowedToolTip
source: Automatically remove all unpinned items before quitting the application.
ja: アプリケーションを終了する前に、ピン留めされていない項目をすべて自動的に削除します。
zh_hans: 退出应用时仅保留已固定的项目。
zh_hant: 退出應用程式時自動移除所有未釘選的項目。

# lGE-3K-m2Y.ibShadowedToolTip
source: When enabled, clearing the history would also clear the current system clipboard.
ja: 有効にすると、履歴をクリアすると現在のシステム クリップボードもクリアされます。
zh_hans: 启用后，清除历史记录也会清除当前系统剪贴板。
zh_hant: 啟用後，清除歷史記錄也會清除系統目前的剪貼簿。

# yeX-On-Ble.title
source: defaults write org.p0deje.Maccy ignoreOnlyNextEvent true # copy data
ja: defaults write org.p0deje.Maccy ignoreOnlyNextEvent true # データコピー
zh_hans: defaults write org.p0deje.Maccy ignoreOnlyNextEvent true # 执行上述命令后再进行复制，复制完成后执行
zh_hant: defaults write org.p0deje.Maccy ignoreOnlyNextEvent true # 執行上述命令後再進行拷貝，拷貝完成後執行
